Debido a algunas consultas por parte de ustedes es que mandamos algunas aclaraciones sobre la Entrega 1
 
 
* La carga tanto de categorías como de palabras que se pide es completamente manual
* No hay procesamiento automático de las palabras para categorizarlas, lo que se pide para el alta es que por teclado el usuario indique a qué categoría quiere agregar una palabra y luego la palabra en sí, pero la decisión de a qué categoría se asigna cada palabra la toma el usuario.
* Todas las palabras y categorías deben guardarse en un único archivo, realizando la persistencia y la recuperación de datos mediante Pickle, y utilizando una estructura adecuada para almacenar correctamente la información (categorías y palabras).
* "ABM" hace referencia a "Alta, Baja y Modificación": Crear nuevas categorías/palabras, Borrar categorías/palabras existentes, y Modificar categorías/palabras existentes.
 
Ejemplo del alta de una categoría
 
1. El módulo Python le solicita al usuario que indique el nombre de la categoría
2. El usuario escribe la categoría y presiona <ENTER>
3. El módulo valida que la categoría no exista
  3.1. Si la categoría no existe, la da de Alta y la guarda en el archivo
  3.2. Si la categoría sí existe, indica el error y pide al usuario que ingrese una nueva categoría, volviendo al paso 1.
 
Ejemplo del alta de una palabra
 
1. El módulo Python le solicita al usuario que indique a qué categoría desea agregar una palabra
2. El usuario indica la categoría
3. El módulo valida que la categoría exista
  3.1. Si no existe, vuelve al paso 1. con un mensaje de error
  3.2. Si existe, continúa al paso 4.
4. El módulo solicita al usuario que ingrese la nueva palabra.
5. El usuario ingresa la palabra.
6. El módulo valida que la palabra no exista en esa categoría
  6.1. Si la palabra existe, indica el error y vuelve al paso 4.
  6.2. Si la palabra no existe, la da de Alta y guarda en el archivo
 
Saludos